我正在等待视频导出，但是您好快乐的一天，不知道约会的日期
你，但快乐的一天，当我等待这部影片汇出时，我好饿，就像
下午2点，我起床很晚，但是我一直都在工作
早上还没有吃午饭，我需要一些零食，然后我要去
午餐
哟，老实说，我不认为您已经为此做好准备，我将尝试争取五个
连续的元素，我们去吧，我会玩，我不会玩
没有队长先生
Larry Oh God Wow Wow我真的可以打破这个凉爽的速度
现在限制在我的Vista板上
那是我要求人们正在开会的会议，我在Adorama办公室
安静的人在打嘘
所以有一个特殊的日期是第一个TTL古巴纪录片的日期是
系列5月12日5月12日那是您要开始看的时候
古巴通过我们所有不同的观点对我和所有人
摄影师，基本上这样，所以我的4 TB硬盘有一个
大量的日志素材无法正常工作，因此我将尝试将其连接到
不同的计算机，我很紧张，所以有些道理
挂上它，它会在“磁盘工具”中弹出得很厉害，但随后却没有弹出
[音乐]
[音乐]好的，这是最终摆脱困境的方法
大约有一段时间我爱人，这是我有一个
对话就像我的三个方块一样，只与这两个对话交谈
可爱的家伙和鲑鱼吓坏了，我告诉你如果你骑
纽约周围的电动滑板，如果
您想知道我气喘吁吁，因为我必须走很多路
楼梯到我的公寓有人需要解决好你
伙计们，这太有趣了，我真的很喜欢骑我的木板
他们在开车，我们正以同样的速度前进，而谋杀却像往回走一样
来回时钟这是一次有趣的对话，可能不是最安全的，但
这很有趣，我饿了食物，也许是办公室里的一集
镇上有一种新的调味水
有一阵子，我所有的社交媒体，所有横幅广告都是Lacroix
我像Lacroix一样喜欢我自己，可以说喜欢病人的死亡不是因为
你知道我很迷恋Lacroix，而我喝的几乎都是Lacroix，
我把它们挑选出来几个月后才喝咖啡，我没想到
什么都可以，但是我确实诱使他们打印出来，但我不想告诉我
感谢我没有要求的东西，但我们喜欢来回交流
Twitter，他们从来没有从外观上得到过一盒Lacroix
是的，似乎我被他们付了钱去做我所做的一切，但是我
不像是我从未从Lacroix那里得到过薪水，也没有像
他们在Twitter上取消关注我的原因-我只是觉得她很清醒，然后我
公司的出现就像我猜想Lacroix的竞争对手一样，因为他们
它们是苏打水，但是就像普通水一样
你知道那是你的糖是你的甜味剂是我
以前从没听说过，但他们叫我，就叫裤子
我已经喝了其中的六个水，但是看看你送来的所有水
我这不是哈希，我应该添加四个提示或其他任何内容，但我只是以为
你们真的很高兴给我送水，所以我会给你个机会
它实际上很美味，但是哭了，你在睡觉，你在睡觉，
有人滑入IBM的行列，并被观察者寄给我，这很奇怪
[音乐]作为编辑，我很累
落下的房子当太阳下山时，我滚来滚去，你不能，我不能得到
咖啡，所以由于太阳仍然升起，我要去喝咖啡
一直渴望蓝瓶冰咖啡
自从去古巴以来，我要去拿点小瓶冰
[音乐]
[音乐]没事也没事
如何将磁盘从Lowe's放入小狼螺丝刀中，因为我们
即将解决这个问题，这是我们之前遇到的硬盘驱动器
只是搞砸了，所以我要做的就是我有这个，所以这是一个码头
您可以像硬盘驱动器一样停靠在没有外壳的情况下，所以我希望
只是发生了一些事情，我们要解决这个问题，我
希望如此重要的镜头只有一半被备份
好吧，这是一个硬盘驱动器，但请注意，这是一项无效的保修，
破碎的
[音乐]好吧，我会告诉你它是如何工作的
基本上就在硬盘驱动器的唇边，就像这样，是家庭用别针
这只是硬盘驱动器，您会得到以下这些点之一
您只需将其滑动即可，将其插入电源，然后再插入硬盘驱动器
这是真相的时刻，请耐心等待，不要打开虚假的警报
真理第二部分
[音乐] [掌声]
[音乐]我拍摄的作品对我来说真的很恶心
胃
完全相同的东西和磁盘实用程序Frick之类的东西真的不好我
在硬盘驱动器的4 TB中，大概有2到2 TB
没有很多我不想失去的镜头作为备份
他在雪地里的视频博客上，但我想一堂课正在备份你所有的人
像现在这样的所有时间一样的硬盘现在在这一点上我已经尝试过
每一个故障排除之类的事情，例如更换电缆，更换纯USB
端口哦，我保留它，我可能必须将其发送给我们将要看到的人
通过电子邮件发送给了莱西，谁知道备份您的硬盘驱动器，我将打开您女士的视频片段
每个星期一至星期五下方的影片下方的订阅按钮
工作日东部标准时间晚上8点我会在下一个见到你们
jpg我现在不是桃子，但请尝试
[音乐]你